
När jag besöker hemsidan så vill jag kunna registrera mig & logga in som användare.
Jag fyller i mina personliga uppgifter & i samma process får jag ett konto med ett självvalt användarnamn.
Framöver så loggar jag in med hjälp av min mail samt ett  lösenord
Under mitt konto vill jag kunna ha en profilbild och se vilket datum jag registrerade mig.
Jag vill även kunna ta emot och skicka meddelanden till både säljare&köpare (användare) samt kunna kontakta/bli kontaktad av administratören vid behov.
Jag vill kunna se alla auktioner som finns på hemsidan, och kunna sortera dessa baserat på olika saker; aktiva/tid/aktuellt bud
Jag vill kunna göra likadant med bud. Sortera på högsta bud rent generellt, men även på en mer detaljrik nivå ( enskilda auktioner)








Jag som administratör ska kunna agera på hemsidan med högre befogenheter än användare.
Jag vill kunna sortera vilka som är användare på hemsidan, och kunna se vilka auktioner respektive bud dom har lagt.
Jag vill kunna pausa en auktion vid behov, och jag måste kunna bistå användarna med den hjälp dom kan tänkas behövas.
Till exempel så måste jag kunna skicka meddelanden till dom/hjälpa till att återställa lösenord.
Jag vill kunna uppdatera olika auktioners betalningsstatus.

